Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/008/GaiUsb402_00858/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_GAIUSB402_00858_SEQ_00<tab>Storm Private Blaugybal has a letter burning a hole on his bedside table.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_SEQ_00<tab>キャンプ・ブロンズレイクのブラウギバル上等甲兵は、冒険者に届けてほしいものがあるようだ。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_SEQ_01<tab>Blaugybal begs you deliver his pleas to Storm Commander Bloeidin at Camp Overlook. Use the lake crossing at Jijiroon's Trading Post, then head north to outer La Noscea.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_SEQ_01<tab>ブラウギバル上等甲兵は、キャンプ・オーバールックにいる「ブルーエイディン少甲佐」に<var 28 ((EventItem)) F61E871901 /var>を届けてほしいらしい。ジジルン交易商店の船渡しを使い、湖の対岸から北上して外地ラノシアを目指そう。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_SEQ_02<tab>You deliver the plea to Commander Bloeidin, who laments Blaugybal's callowness and disallows the reinstatement. He clearly does so out of care rather than malice, but Blaugybal's disappointment will be great.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_SEQ_02<tab>ブルーエイディン少甲佐に<var 28 ((EventItem)) F61E871901 /var>を渡した。ブラウギバル上等甲兵のことを甘ちゃんと称するブルーエイディン少甲佐だが、内心では彼のことを気にかけているようだ。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_TODO_00<tab>Hand the plea to Bloeidin at Camp Overlook.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_TODO_00<tab>キャンプ・オーバールックのブルーエイディン少甲佐に<var 28 ((EventItem)) F61E871901 /var>を渡す

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_000<tab>Well met, adventurer. I serve with the Maelstrom Black Sails─or did, until I suffered grievous wounds in a battle with the kobolds. I was invalided and sent here.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_000<tab>僕は「黒渦団」の打撃艦隊に所属する陸戦兵でね。 コボルド族との戦いで大怪我を負って、 今は療養中の身……なんだけどさ。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_001<tab>Will you take this to my commanding officer in Camp Overlook? It's a request for reinstatement. It ill suits my nature to lie abed.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_001<tab>「キャンプ・オーバールック」にいる僕の上官に、 この「<var 28 ((EventItem)) F61E871901 /var>」を渡してくれないかい？ あんまりノンビリもできないしね、復隊届ってわけ。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_002<tab>I was told my duty was to recover, and I have been dutiful. But surely they do not mean for me to wait until every last bit of flesh has knitted together. I can hold an axe─that should be enough.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_002<tab>治療に専念するために休ませてもらったけど、もう十分。 まだ怪我は完治していないけど…… 斧を握ることくらいはできるさ。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_003<tab>Between here and Camp Overlook is kobold territory, as the crow flies. I suggest you be smart about it: go to Jijiroon's Trading Post and take a boat across the lake. From there, head north to outer La Noscea.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLAUGYBAL_000_003<tab>キャンプ・オーバールックはコボルド勢力圏の向こう側だ。 南西にあるジジルン交易商店の船渡しを使って、 湖の対岸を北上しながら、外地ラノシアを目指すといいよ。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_020<tab>Adventurer, eh? What do you got for us?
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_020<tab>冒険者か……。 オレたちに何か用なのか。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_021<tab>A <var 1A 02 /var>letter<var 1A 01 /var>? Can't drink that, eat that, or keep a bed warm with that...'specially when it's from that pup Blaugybal.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_021<tab>オレに手紙だと？ ……けッ、甘ちゃんのブラウギバルからじゃないか。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_022<tab>Listen, what do they call you? <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>? We're the Red Swallows here, the most roughneck levy in all of the Maelstrom. Most of us come from what you might call a privateer background. We're the <var 1A 02 /var>teeth<var 1A 01 /var> of the Maelstrom.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_022<tab>ウチの部隊は、通称「紅燕陸戦隊」といってな。 構成員は大半が海賊上がりで、 黒渦団でも「最狂」の部隊とも言われているんだ。

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_023<tab>What I'm saying is, you want to know where the worst of the fighting is? Just look for the Red Swallows. This is the front, not a moment of rest from the kobolds. Ain't no place for a pup with half-healed wounds.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_023<tab>ここじゃ、寝ても覚めてもコボルド族との激戦だ。 戦傷で前線を退いた甘ちゃんが、 おいそれと戻ってこれる場所じゃねぇ！

source: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_024<tab>The kid has his heart in the right place, I'll warrant that, but he's like to get it blown out of his chest if he toddles on back here. He's just going to have to sleep in a soft bed and eat food that ain't full of weevils until he heals up.
ja: TEXT_GAIUSB402_00858_BLOEIDIN_000_024<tab>……ブラウギバルめ、気持ちが空回りしてやがるな。 ちゃんと完治するまで、美味いもんを食って、 ゆっくり療養する罰をあたえねばならんな。
